The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Do you want to know something interesting?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
It's about Hong Dae-young.
វានិយាយអំពីហុងដា - ក្មេង។
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
Education Philosophy
ទស្សនវិជ្ជាអប់រំ
Physical Education Teacher's Office
ការិយាល័យគ្រូអប់រំកាយ
What is it, Woo-young?
តើវូ - ក្មេងគឺជាអ្វី?
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This is a teacher-parent conference.
នេះគឺជាសន្និសិទឪពុកម្តាយ។
I think we covered everything today.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
I want you to think about it.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
And call me.
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Why are you curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
It was between Ms. Jung and me.
វាគឺរវាងលោកស្រីជុងនិងខ្ញុំ។
Does it have anything to do with you?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
I'll ask her myself.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
You'll ask her yourself?
អ្នកនឹងសួរនាងដោយខ្លួនឯង?
Gosh.
ហ្គូស។
Did something bad happen in there?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅទីនោះទេ?
No.
ទេ
What did you talk about with Mr. Choi?
តើលោកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយលោកឆយ?
Hey. Ae-rin.
ហេ។ អ៊ីរីន។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
You know, Ae-rin...
អ្នកដឹងទេ Ae-rin ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Let's talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Episode 8, The Story Only I Didn't Know
ភាគទី ៨ រឿងដែលខ្ញុំមិនបានដឹង
Do you want to know something interesting?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
It's about Hong Dae-young.
វានិយាយអំពីហុងដា - ក្មេង។
2009 KBU Rookie Draft for Non-Athletes
ឆ្នាំ ២០០៩ របស់ខេ។ យូ។ យូអរអរហ្គីសម្រាប់អ្នកមិនមែនអត្តពលកម្ម
10 years ago, I saw Hong Dae-young at KBU Rookie Draft
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានឃើញ Hong Dae-young នៅ KBU Rookie Draft
for non-athletes.
សម្រាប់មិនមែនអត្តពលិក។
He stopped training.
គាត់ឈប់ហ្វឹកហាត់។
So he couldn't compete with young players
ដូច្នេះគាត់មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយកីឡាករវ័យក្មេងបានទេ
who had been getting ready for the draft.
ដែលបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះ។
Of course, he didn't make it.
ជាការពិតគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
He's back again?
គាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
Yes. He's been coming for two months now.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានមកពីរខែហើយ។
- Two months? - Yes.
- ពីរ​ខែ? - ចាស។
Coach, what are you watching?
គ្រូបង្វឹកតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Gosh, he's still here?
ហ្គូសគាត់នៅទីនេះទេ?
Yes. He's definitely tenacious. I'll give him that, at least.
ត្រូវហើយ។ គាត់ច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ថា។
- Il-kwon. - Yes.
- អ៊ីលគីនខុន។ - ចាស។
You said you knew him, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
It's asthma.
វាជាជំងឺហឺត។
"Asthma"?
"ជំងឺហឺត"?
I heard that's incurable.
ខ្ញុំបាន that's ថាមិនអាចព្យាបាលបាន។
If he doesn't take care of it,
ប្រសិនបើគាត់មិនថែរក្សាវាទេ
his lung functions will decrease, and he won't be able to be normal.
មុខងារសួតរបស់គាត់នឹងថយចុះហើយគាត់នឹងមិនអាចមានលក្ខណៈធម្មតាទេ។
But it's possible
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច
to treat this when the patient is still young.
ដើម្បីព្យាបាលបញ្ហានេះនៅពេលអ្នកជំងឺនៅក្មេង។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
Please don't be sick.
សូមកុំឈឺ។
Dae-young. Dae-young!
Dae-young ។ ដា - ក្មេង!
Someone is here for you.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
The coach gave his blessing.
គ្រូបង្វឹកបានជូនពររបស់គាត់។
You can join our practice.
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងការអនុវត្តរបស់យើង។
Thank you for the offer,
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ
but I don't have time for that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Si-woo is sick. I need to make money for him.
Si-woo ឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវរកលុយអោយគាត់។
You'll give up because of your mere son?
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលដោយសារតែកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក?
"Mere son"?
"Mere son"?
Dae-young! What are you doing there?
ដា - ក្មេង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
I need to get back to work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- What? - I'm sorry.
- ស្អី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
You lived with the guy. You didn't know?
អ្នកបានរស់នៅជាមួយបុរសនោះ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
Gosh. I get it.
ហ្គូស។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You had no idea about that, which explains your behaviors.
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេដែលពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
You must have money to achieve your dreams.
អ្នកត្រូវតែមានលុយដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Look at Dae-young.
មើលទៅ Dae-young ។
If he didn't stick with such a menial job to make money for Si-woo,
ប្រសិនបើគាត់មិននៅជាប់នឹងការងារដែលគួរអោយខ្លាចដើម្បីរកលុយអោយ Si-woo នោះទេ
he would've been a fantastic athlete.
គាត់នឹងក្លាយជាអត្តពលិកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Think carefully about this.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
Do you want your son to give upon basketball because of money?
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យលើបាល់បោះដោយសារតែលុយទេ?
Just like Dae-young?
ដូចគ្នានឹង Dae-young ដែរឬទេ?
I thought he had changed.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Why are you drinking? You rarely drink.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក? អ្នកកម្រផឹកណាស់។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Let me drink a bit more.
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
But...
ប៉ុន្តែ ...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Another complaint had been filed against you. How many complaints do you have?
បណ្តឹងមួយទៀតបានប្តឹងអ្នក។ តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងប៉ុន្មាន?
What on earth are you good at?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកពូកែ?
Is there anything that you're good at?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពូកែទេ?
I didn't realize that he was pouring
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងចាក់ទឹកទេ
the energy and passion he once used to go after his dreams
ថាមពលនិងចំណង់ចំណូលចិត្តដែលគាត់ធ្លាប់ប្រើដើម្បីសុបិនរបស់គាត់
into his family.
ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
Sir, you still have to pay for the cost of coming here.
លោកអ្នកនៅតែត្រូវចំណាយសម្រាប់ការចំណាយមកទីនេះ។
You didn't fix anything, so why should I pay you?
អ្នកមិនបានជួសជុលអ្វីទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
Get out!
ចេញទៅ!
- Sir. Sir! - My gosh.
- លោក។ លោក! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Sir!
លោក!
You've been working this job for how many years, and you still can't do that right?
អ្នកបានធ្វើការនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយហើយអ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើបាន?
Aren't you embarrassed to face your coworkers?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you drinking again?
តើអ្នកផឹកម្តងទៀតទេ?
Aren't you embarrassed to face our kids?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខជាមួយកូន ៗ របស់យើងទេឬ?
Are you embarrassed of me?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំទេ?
Then do you think I'd be proud?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានមោទនភាពទេ?
Gosh, you're so pathetic.
ហ្គូសអ្នកពិតជាអាណិតណាស់។
Seum Wolves, Ye Ji-hoon's Press Conference
សឺមចូវ៉េសសន្និសិតសារពត៌មាន Ye Ji-hoon
Do you think he caused trouble?
តើអ្នកគិតថាគាត់បង្កបញ្ហាទេ?
- I knew he would do something. - I'm not surprised.
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Ye Ji-hoon's Official Announcement It has come to light that
សេចក្តីប្រកាសជាផ្លូវការរបស់ Ye Ji-hoon វាបានលេចចេញមកហើយ
despite being unmarried, I have a seven-year-old child,
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់រៀបការក៏ដោយខ្ញុំមានកូនអាយុ ៧ ឆ្នាំ
and I'm aware that many people were shocked and disappointed in me.
ហើយខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនិងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
However, the person who was most surprised was my child.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សដែលភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតគឺកូនរបស់ខ្ញុំ។
My child
កូន​របស់ខ្ញុំ
still calls me Uncle Ji-hoon.
នៅតែហៅខ្ញុំថាពូជីហុន។
is the daughter of my brother, who passed away
គឺជាកូនស្រីរបស់បងប្រុសខ្ញុំដែលបានចែកឋានទៅ
from an accident two years ago.
ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
I have adopted
ខ្ញុំបានទទួលយក
- I didn't realize he was so cool. -my brother's daughter.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងទេ។ - កូនស្រីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
- I'm not surprised. - He adopted his niece?
- ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ - គាត់បានទទួលយកក្មួយស្រីរបស់គាត់?
Through this incident,
តាមរយៈឧប្បត្តិហេតុនេះ
my child's personal information became public,
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កូនខ្ញុំបានក្លាយជាសាធារណៈ
and I was troubled by it.
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហាដោយវា។
Mr. Ye Ji-hoon. I heard you were preparing to retire.
លោក Ye Ji-hoon ។ ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងត្រៀមចូលនិវត្តន៍។
- What is he talking about? Retirement? - He's retiring?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ការចូលនិវត្តន៍? - គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
- I didn't hear about this. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនបាន hear អំពីរឿងនេះទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Is he retiring? - Is this true?
- តើគាត់ចូលនិវត្តន៍ទេ? - តើនេះជាការពិតទេ?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- Really? - Already?
- ពិតជាមែនទេ? - រួចហើយ?
In order to become a parent,
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយ
I needed to learn responsibility over giving up.
ខ្ញុំត្រូវរៀនទទួលខុសត្រូវចំពោះការលះបង់។
I'm going to show her.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាង។
I'll step on the mound, throw the ball,
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅបោះចោលបាល់
and show her how I take responsibility.
និងបង្ហាញនាងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
I will continue playing
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងទៀត
for the sake of my child.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់ខ្ញុំ។
- He's good. - Really?
- គាត់ល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
- See? - This is big news.
- ឃើញទេ? - នេះជាដំណឹងធំ។
- Thank goodness. - I told you.
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- He's so cool. - It's not time for him to retire yet.
- គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវចូលនិវត្តន៍នៅឡើយទេ។
- He's doing it for his child. - Gosh.
- គាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់កូនរបស់គាត់។ - ហ្គូស។
Is the mother of the child alive?
តើម្តាយរបស់ក្មេងនៅរស់ទេ?
I got a tip that the child's mom is still alive. Who is she?
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានមួយថាម៉ាក់របស់ក្មេងនៅរស់នៅឡើយ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
Are you in contact with the child's mom?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាក់របស់កុមារទេ?
- Can you answer the question? - Please answer.
- តើអ្នកអាចឆ្លើយសំនួរបានទេ? - សូម​ឆ្លើយ។
You all know we don't have much time left before the game, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាយើងមិនមានពេលច្រើននៅមុនការប្រកួតមែនទេ?
Go Woo-young, Hong Si-woo I want you to prepare well and be on your toes.
Go Woo-young, Hong Si-woo ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀបចំខ្លួនបានល្អនិងនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
And Go Woo-young, Hong Si-woo.
និង Go Woo-young, Hong Si-woo ។
You guys are still on the reserve squad,
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមបម្រុង
so I want you to clean everything up before you go.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលដែលអ្នកទៅ។
- Okay. You're dismissed. - Thank you.
- យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។ - អរគុណ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Shouldn't everyone help out with cleaning up?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនគួរជួយក្នុងការសម្អាតទេឬ?
Why? Do you have a problem with it?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
That's how everyone starts in the beginning.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមតាំងពីដំបូង។
Both the parent and the child don't have any class.
ទាំងឪពុកម្តាយនិងកូនមិនមានថ្នាក់ណាមួយទេ។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
- You should throw this out and go home. - Forget it. Let's do it together.
- អ្នកគួរតែបោះវាចោលហើយទៅផ្ទះ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
That will take longer.
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
- Let's finish up quickly and rest sooner. - Okay then.
- សូមបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់និងសម្រាកឱ្យបានឆាប់។ - មិនអីទេអញ្ចឹង។
I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Hey.
ហេ។
Go first.
ទៅមុន។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
I put in 50 percent more, like you asked.
ខ្ញុំដាក់ ៥០ ភាគរយទៀតដូចអ្នកសួរ។
Gosh, you're so exact.
ហ្គូសអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Don't worry about Ja-sung starting.
កុំបារម្ភអំពីការចាប់ផ្តើមចាជុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Please continue to show your support.
សូមបន្តបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
What was that just now?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Let's talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Have you been paying him off so that I could play?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ដើម្បីខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
I only filled in for what you were lacking.
ខ្ញុំបានបំពេញតែអ្វីដែលអ្នកខ្វះប៉ុណ្ណោះ។
Is that something a father should say?
តើមានអ្វីដែលឪពុកគួរនិយាយទេ?
If you could play and go to college on your own, I wouldn't have given him money!
ប្រសិនបើអ្នកអាចលេងនិងទៅមហាវិទ្យាល័យដោយខ្លួនឯងខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយគាត់ទេ!
Then don't give him any money.
បន្ទាប់មកកុំអោយលុយគាត់។
I won't go either.
ខ្ញុំក៏មិនទៅណាដែរ។
I'm
ខ្ញុំ
embarrassed of you.
ខ្មាសអ្នក
You punk!
អ្នកផាំង!
You're always whining, just like that mother of yours.
អ្នកតែងតែចង់ធ្វើដូចម្តាយរបស់អ្នក។
You just need to do what I tell you to do!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ!
If not, I'll kick you out of the house just like I did to your mother!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះដូចខ្ញុំបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់អ្នក!
Gu Ja-sung!
ហ្គីជ - ស៊ី!
Did it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
You and Hong Si-woo always show up at times like this.
អ្នកនិងហុងស៊ី - វ៉ូតែងតែបង្ហាញមុខមាត់បែបនេះជាញឹកញាប់។
Hong Si-woo?
ហុងស៊ីវូ?
Are you
តើអ្នក
bullying Si-woo because of that?
ការសម្លុតធ្វើបាប Si-woo ដោយសារតែអញ្ចឹង?
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
Hey, Go Woo-young. I'm warning you.
ហេទៅវ៉ូវ - វ័យក្មេង។ ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You can drink on a day like this.
អ្នកអាចផឹកនៅថ្ងៃដូចនេះ។
I told you to mind your own business.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why are you bothering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
I don't want you to have regrets.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានការស្តាយក្រោយទេ។
I got hit by my father a few times too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវឪពុកខ្ញុំវាយដែរ។
He wasn't always like that,
គាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ
but after my mother passed away, that's when it started.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនោះហើយជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
You're not the one who did something wrong,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើអ្វីខុសទេ
so why should you do something you're going to regret?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ?
I didn't mean to see what happened,
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
but I'm sorry anyway. I'll keep what happened today a secret.
តែខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះជាការសម្ងាត់។
To be honest, I quit drinking.
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំឈប់ផឹក។
But I'll drink today with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផឹកនៅថ្ងៃនេះជាមួយអ្នក។
Stop bluffing.
បញ្ឈប់ការផ្លុំកញ្ចែ។
Are you trying to comfort me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
After hearing that I'm not good enough and I only played thanks to my dad's money,
បន្ទាប់ពីលឺថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំលេងតែអរគុណចំពោះលុយឪពុកខ្ញុំ។
are you taking pity on me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
You're
អ្នក
a good player.
កីឡាករល្អ។
You would've been good enough on your own,
អ្នកនឹងបានគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង
but your father just met the wrong people.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកទើបតែបានជួបមនុស្សខុស។
So don't you ever think that you're not good enough.
ដូច្នេះតើអ្នកមិនធ្លាប់គិតថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And
និង
don't do things that you'll regret later.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
Even if it's someone you hate,
ទោះបីវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ក៏ដោយ
turning your back on someone
បង្វែរខ្នងរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់
for good
សម្រាប់ការល្អ
will bring more sadness to you than you think.
នឹងនាំមកនូវភាពទុក្ខព្រួយដល់អ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
What? This is non-alcoholic.
អ្វី? នេះមិនមែនជាជាតិអាល់កុលទេ។
Fresh Zero
សូន្យស្រស់
Hey!
ហេ!
How do I take him home?
តើខ្ញុំយកគាត់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
My back hurts.
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How can he get drunk on non-alcoholic beer?
តើគាត់អាចស្រវឹងនៅលើស្រាបៀរដែលមិនមានជាតិអាល់កុលយ៉ាងដូចម្តេច?
He's still a kid, indeed.
គាត់នៅតែក្មេង។
I knew it. I trusted you from the start.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
Everyone is gathering because we know you had it hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រមូលព្រោះយើងដឹងថាអ្នកមានការលំបាក។
You have to come.
អ្នកត្រូវតែមក។
We'd like you to be KD Bank's model again.
យើងចង់អោយអ្នកធ្វើជាគំរូរបស់ធនាគារខេអេសឌីម្តងទៀត។
Please give me a call when you're free.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
How can everyone change just overnight?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចផ្លាស់ប្តូរតែមួយយប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Da-jung must've watched the press conference too.
Da-jung ត្រូវតែបានមើលសន្និសីទសារព័ត៌មានផងដែរ។
We're all here. Aren't you going to come?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ តើអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
I couldn't record him.
ខ្ញុំមិនអាចកត់ត្រាគាត់បានទេ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Then the only way
បន្ទាប់មកវិធីតែមួយគត់
is for a parent who has made a deal
គឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយដែលបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
with Choi Il-kwon to come forward.
ជាមួយ Choi Il-kwon ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
If a parent who paid him testifies,
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយដែលបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ផ្តល់សក្ខីកម្ម,
will they be punished?
តើពួកគេនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មឬ?
They will be,
ពួកគេ​នឹង,
which is why it'll be hard to get any parent to testify.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកក្នុងការអោយឪពុកម្តាយណាមួយធ្វើសក្ខីកម្ម។
Give me a moment.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
Get out right now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Do you even know where I am?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ?
I'm busy working.
ខ្ញុំរវល់ធ្វើការ។
Your job requires you to slice pork cutlet while you work?
ការងាររបស់អ្នកតម្រូវឱ្យអ្នកកាត់ចំណិតសាច់ជ្រូកនៅពេលអ្នកធ្វើការ?
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
What, you're following me now?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Hop in.
លោតចូល។
Are you crazy? Why would I do that?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Let's talk inside then.
សូមនិយាយនៅខាងក្នុង។
You have one minute.
អ្នកមានមួយនាទី។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Hey, Mr. Ye.
ហេហេលោក។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just having dinner.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Really? I was just going to eat too.
ពិតឬ? ខ្ញុំទើបតែទៅញ៉ាំផងដែរ។
Enjoy your dinner.
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
All right. You too.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកផងដែរ។
That's all?
អស់ហើយ?
It's such a relief
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ
that you aren't going to retire.
ដែលអ្នកនឹងមិនចូលនិវត្តន៍។
- Here! - What took you so long?
- នៅទីនេះ! - តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Ji-hoon, - He ignored us.
- ជីហុន - គាត់មិនអើពើនឹងពួកយើងទេ។
I'm sure you'll do well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Where is he going?
តើគាត់ទៅណា?
I'll cheer you on as your fan.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have to eat too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
And you just happen to be here.
ហើយអ្នកទើបតែកើតឡើងនៅទីនេះ។
What a coincidence, right?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you come alone?
តើអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯងទេ?
No, with my friends.
ទេជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
My friend stepped out for a moment,
មិត្តខ្ញុំបានលាឈប់មួយភ្លែត
but she's taking so long.
ប៉ុន្តែនាងបានចំណាយពេលយូរ។
Are you crazy? Why did you bring me here?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
This is where our history began.
នេះគឺជាកន្លែងដែលប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
How could you forget all about us?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចយើងបានដោយរបៀបណា?
I can't forget until I die.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
my first love!
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ!
Do you realize how old you are?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Goodness!
ភាពល្អ!
You can all go home from here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះពីទីនេះ។
What?
អ្វី?
- Bye!
- លាហើយ! - លាហើយ!
Stop acting this way!
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពនេះទៅ!
I can't!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- This has been going on for years. - I can't give you up.
- រឿងនេះបានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ - ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
Why are you so in love with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
You're daintier than Kim Ha-neul in my eyes,
អ្នកក្រាស់ជាងគីមហៃណុលនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
prettier than Kim Tae-hee, and cuter than Suzy.
ស្អាតជាងគីមថេ - ហេនិងជាងស្មូន។
I can't stop thinking about you all day. What do I do?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
You need to take responsibility for it!
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវលើវា!
She said no!
នាងនិយាយថាទេ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Don't do it. Don't you dare.
កុំធ្វើវា។ អ្នកមិនហ៊ានទេ។
Please don't.
សូមកុំ។
All right. I'll help you out.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Ae-rin's boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Ae-rin ។
You broke up with me to get with someone like that?
អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំដើម្បីទៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនោះ?
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
he's the sexiest man ever!
គាត់ជាបុរសដែលសិចស៊ីបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
She thinks he's sexy?
នាងគិតថាគាត់សិចស៊ី?
Good one.
ដ៏​ល្អ​មួយ។
You two look great together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
I must be the weird one here.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សចំលែកនៅទីនេះ។
Have a good life!
មានជីវិតល្អ!
Thanks for helping out.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
What a day.
តើមានអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- Pasta! - Pasta?
- ប៉ាស្តា! - ប៉ាស្តា?
- Yes. - Is that good enough?
- ចាស។ - តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Maybe steak, then.
ប្រហែលជាសាច់អាំងបន្ទាប់មក។
Steak! That sounds great!
សាច់អាំង! ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
You scumbag!
អ្នកបន្លំ!
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My head is all over the place, so I'm going home.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
All right. Don't worry about me.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Your friend isn't coming back?
មិត្តរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
No.
ទេ
You can go talk to your friends now.
អ្នកអាចទៅនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Why? Is there a bus that gets you straight to home this time too?
ហេតុអ្វី? តើមានឡានក្រុងដែលនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលនេះដែរឬទេ?
No,
ទេ
but your friends are waiting.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
I don't feel good about taking your offer.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេក្នុងការទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
I hope you wouldn't think so much.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនគិតច្រើនទេ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
thinking and acting simple is the best.
ការគិតនិងការធ្វើសកម្មភាពសាមញ្ញគឺល្អបំផុត។
Simple.
សាមញ្ញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're going to say no anyway, so why thank me?
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអរគុណ?
Are you saying that in advance for when you get a ride later?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាជាមុនសម្រាប់ពេលដែលអ្នកជិះនៅពេលក្រោយ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm just going through something very complicated right now.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់អ្វីដែលស្មុគស្មាញខ្លាំងឥឡូវនេះ។
But thanks to you, I cleared my mind.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំបានសម្អាតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm only going to look ahead from now on.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅមុខទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll have your back, then.
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
I'm your first fan, remember?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដំបូងរបស់អ្នកចាំទេ?
I got your back.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Thanks for being my first fan.
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាអ្នកគាំទ្រដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Enjoy your night.
សូមរីករាយជាមួយរាត្រីរបស់អ្នក។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'll always have your back.
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
No, he punched me first.
ទេគាត់បានដាល់ខ្ញុំមុន។
Gosh. It hurts.
ហ្គូស។ វាឈឺណាស់។
Did you really punch him first?
តើអ្នកពិតជាបានដាល់គាត់មុនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Since you're not hurt at all,
ដោយសារអ្នកមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
you should just settle and let this one go.
អ្នកគួរតែដោះស្រាយហើយទុកឱ្យមួយនេះទៅ។
My lawyer will take care of the settlement.
មេធាវីរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការដោះស្រាយ។
I was talking to him, not you.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់មិនមែនអ្នកទេ។
Can I make a call?
តើខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
Will you really call your lawyer?
តើអ្នកពិតជានឹងទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
Gosh. Suit yourself.
ហ្គូស។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Agreement, Petitioner
កិច្ចព្រមព្រៀង, ញត្តិ
I'm at the police station.
ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
I'm with Choi Il-kwon.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Choi Il-kwon ។
I punched him.
ខ្ញុំដាល់គាត់។
I can put up with a lot,
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានច្រើន
but not when it concerns you, Ms. Ok.
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលវាទាក់ទងអ្នកលោកស្រីយល់ព្រមទេ។
- You crazy jerk. - Let go of me. What?
- អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ អ្វី?
- Give me that! - Let go of me.
- ឱ្យខ្ញុំថា! - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Give me that. - Let me go.
- អោយខ្ញុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- Give me that. Take this. - Sir. Help...
- អោយខ្ញុំ។ យកនេះ។ - លោក។ ជំនួយ ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Trustworthy Seoul Police
ប៉ូលីសសេអ៊ូលគួរឱ្យទុកចិត្ត
Gosh.
ហ្គូស។
- Gosh. - What happened?
- ហ្គូស។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing, Ms. Ok.
នាងមិនអីទេ។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
I saw him coming out of a hotel with a woman with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចេញពីសណ្ឋាគារជាមួយនារីម្នាក់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Your boyfriend has been cheating on you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានបោកអ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
Are you under the impression Mr. Choi and I are dating?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍ដែលលោកឆយនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
Are you not?
មែនទេ?
This jerk said if people found out you two were dating,
អ្នកលេងសើចម្នាក់នេះបាននិយាយថាប្រសិនបើមនុស្សបានរកឃើញថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នា
you would be uncomfortable. He told me it was a secret.
អ្នកនឹងមិនស្រួល។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការសម្ងាត់។
Gosh. What are you talking about?
ហ្គូស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Are you not well? - Get your hands off me.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
You said you've been dating her for a month.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានណាត់ជួបនាងជាមួយនាងអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
You said that on the day you asked to meet
អ្នកបាននិយាយថានៅថ្ងៃដែលអ្នកស្នើសុំជួប
at the bar and gave me the account numbers for money.
នៅឯរង្គសាលហើយអោយលេខគណនីអោយខ្ញុំ។
- You jerk. Do you want to die? - Stop that.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - បញ្ឈប់វា។
Gosh, he keeps lying. What's wrong with him?
ហ្គូសគាត់នៅតែនិយាយកុហក។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I don't think he's lying.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
Do you believe what this jerk said?
តើអ្នកជឿនូវអ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបាននិយាយទេ?
Let's just say that I don't believe you're telling me the truth.
សូមនិយាយថាខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ។
And based on your words and actions,
និងផ្អែកលើពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក
I was able to see your true colors.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
And Mr. Go,
និងលោក Go,
I lied to you that day because I didn't want you to pursue me.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកនៅថ្ងៃនោះពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដេញតាមខ្ញុំទេ។
Please don't misunderstand our relationship.
សូមកុំយល់ច្រឡំចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Gosh.
ហ្គូស។
Don't pretend that you didn't lead me on.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានដឹកនាំខ្ញុំទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Don't pretend to be so classy.
កុំធ្វើពុតជាមនុស្សទាន់សម័យ។
Look back on how you behaved.
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
You kept leading people on.
អ្នកបន្តដឹកនាំមនុស្សបន្តទៀត។
That's why even a fool like him wants to date you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាគាត់ចង់ណាត់ជួបអ្នក។
Gosh. I know for a fact women like you always pretend to be so noble.
ហ្គូស។ ខ្ញុំដឹងការពិតស្ត្រីដូចជាអ្នកតែងតែធ្វើពុតជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
- What did you say? - How dare you insult her?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ហ៊ានហ៊ានប្រមាថនាងយ៉ាងម៉េច?
You came back as soon as you left?
អ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាកចេញ?
- Just settle and leave. - Okay.
- គ្រាន់តែដោះស្រាយហើយចាកចេញ។ - យល់ព្រម។
No.
ទេ
I can't settle regarding his insult to Ms. Ok.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយទាក់ទងនឹងការប្រមាថរបស់គាត់ចំពោះលោកស្រីអូកទេ។
I wasn't talking to you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Petitioner: Choi Il-kwon
អ្នកដាក់ញត្តិ៖ ឆយអ៊ីល - ខុន
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Stand up straight.
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
Gosh.
ហ្គូស។
You deserve more beating.
អ្នកសមនឹងវាយច្រើនជាងនេះ។
This won't do. You won't learn your lesson with this.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកនឹងមិនរៀនមេរៀនរបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះទេ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Get this. You deserve more beating.
ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។ អ្នកសមនឹងវាយច្រើនជាងនេះ។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
Get that. I'm not done yet.
ទទួលបាននោះ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
Get up, you jerk. Okay?
ក្រោកឡើងអ្នកកន្ត្រាក់។ យល់ព្រម?
You psychopath.
អ្នក psychopath ។
Choi Il-kwon!
ឆយអ៊ីល - ខុន!
"Choi Il-kwon"?
"ឆយអ៊ីល - ខុន"?
Hey, you're up.
ហេអ្នកឡើងហើយ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
It's okay. He's nice.
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់ល្អ។
Is he violent?
តើគាត់ឃោរឃៅឬ?
Why would he hit you for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នកដោយគ្មានហេតុផល?
I've been beaten up for no reason.
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដោយគ្មានហេតុផល។
I got hit by my father a few times too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវឪពុកខ្ញុំវាយដែរ។
He wasn't always like that,
គាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ
but after my mother passed away,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
that's when it started.
នោះហើយជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
Principal's Office
ការិយាល័យនាយកសាលា
I'm sure you know a while ago, Suheung High School's baseball team
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងកាលពីពេលមុនក្រុមបាល់បោះរបស់វិទ្យាល័យសួង
was exposed for illegally bribing college admission.
ត្រូវបានលាតត្រដាងសម្រាប់ការទទួលសំណូកចូលមហាវិទ្យាល័យដោយខុសច្បាប់។
I heard that the team wasn't doing so well
ខ្ញុំ heard ថាក្រុមមិនសូវធ្វើបានល្អទេ
because the coach picked students based on the bribes he received.
ពីព្រោះគ្រូបង្វឹកជ្រើសរើសសិស្សដោយផ្អែកលើសំណូកដែលគាត់បានទទួល។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you aren't like that.
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
Gosh, sir.
Gosh, លោក។
I'm a teacher before a coach.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនមុនគ្រូបង្វឹក។
I have only chosen my players based on their skills.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកីឡាកររបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះដោយផ្អែកលើជំនាញរបស់ពួកគេ។
The team's performance is going down as time passes by.
ការសម្តែងរបស់ក្រុមនឹងធ្លាក់ចុះនៅពេលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
Will you be able to make it to the national championships?
តើអ្នកនឹងអាចឈានទៅរកជើងឯកថ្នាក់ជាតិបានទេ?
I'm going to check my players' skills
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជំនាញរបស់កីឡាករខ្ញុំ
and decide on my starting lineup this afternoon.
ហើយសម្រេចចិត្តលើការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំនារសៀលនេះ។
If you don't trust me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
you can come and see it for yourselves.
អ្នកអាចមកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
We'll do that.
យើងនឹងធ្វើវា។
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
The new players are very good.
កីឡាករថ្មីល្អណាស់។
Yes, they are.
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll announce the starting players. Bang Gi-yong,
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកីឡាករចាប់ផ្តើម។ បាងហ្គីយ៉ុង,
Gu Ja-sung,
ហ្គីជ - ស៊ុង,
Lee Jin-hyuk,
លីជិន - ហ៊ីគូ
Hong Si-woo,
ហុងស៊ី - វ៉ូ
and Go Woo-young.
និង Go Woo-young ។
That's all.
អស់ហើយ។
I'll look forward to it.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Let's go, Serim High Basketball Team!
តោះទៅក្រុមបាល់បោះ Serim ខ្ពស់!
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Go Woo-young, Hong Si-woo
Go Woo-young, Hong Si-woo
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
thinking and acting simple is the best.
ការគិតនិងការធ្វើសកម្មភាពសាមញ្ញគឺល្អបំផុត។
Parents of Basketball Team
ឪពុកម្តាយរបស់ក្រុមបាល់បោះ
I'm Jung Da-jung, Hong Si-woo's mom.
ខ្ញុំជាជុងដាជុងម្តាយរបស់ហុងស៊ីវ៉ូ។
Coach Choi Il-kwon asked for money in exchange for a place in the lineup.
គ្រូបង្វឹកឆយអ៊ីល - ខុនបានស្នើសុំប្រាក់ជាថ្នូរនឹងកន្លែងមួយក្នុងជួរត្រកូល។
So I would like to get together and discuss this in person.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រួមគ្នាហើយពិភាក្សារឿងនេះដោយផ្ទាល់។
I'll be at the cafe in front of the school at 7 p.m.
ខ្ញុំនឹងនៅហាងកាហ្វេនៅមុខសាលានៅម៉ោង ៧ យប់
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
My father had to work, so I came here instead.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ។
You didn't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
It concerns me, so I should know.
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹង។
Right.
ត្រូវ។
But
ប៉ុន្តែ
it looks like no one is coming.
មើលទៅដូចជាគ្មានអ្នកណាមកទេ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
I'm not imposing on the other parents.
ខ្ញុំមិនដាក់បន្ទុកលើឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតទេ។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
You're trying to make things better for us.
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើងសម្រាប់យើង។
You're doing the right thing, so don't think like that.
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដូច្នេះកុំគិតដូចនោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
From now on, you shouldn't come to meetings like this.
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកមិនគួរមកប្រជុំដូចនេះទេ។
This is something the adults should sort out.
នេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យគួរតម្រៀបចេញ។
You can just
អ្នកអាចធ្វើបាន
focus on getting ready for the game.
ផ្តោតលើការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ហ្គេម។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Take this.
យកនេះ។
It's a digestive pill.
វាជាថ្នាំរំលាយអាហារ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
How did you know I have indigestion?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ?
I get like that when I'm stressed out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលខ្ញុំតានតឹងអារម្មណ៍។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You don't look like it.
អ្នកមើលទៅមិនដូចវាទេ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
This is really effective.
នេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I feel like I'm getting better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
What stressed you out this time?
តើអ្វីដែលអ្នកសង្កត់ធ្ងន់នៅពេលនេះ?
Who gave my woman trouble? I'm not going to leave them alone!
តើអ្នកណាធ្វើអោយស្ត្រីខ្ញុំមានបញ្ហា? ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងទេ!
Okay.
យល់ព្រម។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Mom.
ម៉ាក់។
What's wrong with your face? Is something wrong?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
What could be wrong?
តើអ្វីអាចខុស?
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
You can tell whenever Si-ah lies, right?
អ្នកអាចប្រាប់បានថាពេលណា Si-ah កុហកមែនទេ?
It's the same with me.
វាដូចខ្ញុំដែរ។
There's nothing wrong.
មិនមានអ្វីខុសទេ។
You will never be able to fix that habit of never sharing how you feel.
អ្នកនឹងមិនអាចជួសជុលទំលាប់នោះដោយមិនចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នកឡើយ។
You're not a child anymore.
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
You have to take responsibility of your child too.
អ្នកក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវលើកូនអ្នកផងដែរ។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
Mom. Did you throw out the papers that were on my desk?
ម៉ាក់។ តើអ្នកបានបោះចោលក្រដាសដែលមាននៅលើតុរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I organized your desk while I was cleaning.
ខ្ញុំរៀបចំតុរបស់អ្នកពេលខ្ញុំកំពុងសំអាត។
My gosh. I told you not to touch my things!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ!
Why are you getting mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Then why didn't you clean your room?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក?
Who asked you to clean for me?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកសម្អាតខ្ញុំ?
Gosh, I'm so annoyed.
Gosh, ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
"Annoyed"?
"រំខាន"?
Is that appropriate to say to your mom?
តើវាសមនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
You touched my stuff without asking. Of course I'm annoyed.
អ្នកបានប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរ។ ជាការពិតខ្ញុំមានការរំខាន។
Grandma, tell Mom to stop.
យាយប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យឈប់។
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
Why are you acting like that to my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
I won't forgive anyone who upsets my daughter.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកណាដែលទាស់កូនស្រីខ្ញុំឡើយ។
Even if that person is my granddaughter.
ទោះបីមនុស្សនោះជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Apologize to your mom now.
សុំទោសម្តាយអ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
I had a daughter who's just like me,
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ដែលដូចខ្ញុំ
just like you said I would.
ដូចអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Children are all immature.
កុមារទាំងអស់សុទ្ធតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
I'm a mom and grandma because I'm here,
ខ្ញុំជាម៉ាក់និងយាយព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ
but in front of my mom, I'm just her daughter.
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខម្តាយខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
So you can live as a mom in front of your kids,
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅដូចម៉ាក់នៅមុខកូន ៗ របស់អ្នក
but to me, you can be a daughter forever.
តែចំពោះខ្ញុំអ្នកអាចធ្វើជាកូនស្រីរហូត។
If anyone upsets you, tell me.
បើអ្នកណាចាប់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm always on your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
I haven't even eaten yet, but I feel so full already.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំផងប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្អែតរួចទៅហើយ។
What did you do until now without having dinner?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនេះដោយមិនមានអាហារពេលល្ងាច?
I'll make you something to eat, so go and get changed.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអ្វីបរិភោគដូច្នេះសូមទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'm here, Mom.
ខ្ញុំនៅទីនេះម៉ាក់។
Do you remember your son's face?
តើអ្នកនៅចាំមុខកូនប្រុសអ្នកទេ?
Are you more familiar with this face?
តើអ្នកស្គាល់មុខនេះច្រើនជាងមុនទេ?
I went home for the first time in a while.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយ។
I saw a picture of you on the wall,
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង
and you looked exactly the same.
ហើយអ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
It was a face
វាជាមុខមាត់
that I longed so much to see.
ដែលខ្ញុំចង់ឃើញយ៉ាងខ្លាំង។
Good job, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Mom. Good job.
ម៉ាក់។ ការងារ​ល្អ។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Okay. I'm almost done.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Sign Language, 1. The definition of sign language
ភាសាសញ្ញា, ១. និយមន័យនៃភាសាសញ្ញា
Pancreaticobiliary Cancer Center
មជ្ឈមណ្ឌលជំងឺមហារីកលំពែង
Are you okay, honey?
អូនសុខសប្បាយទេ?
What are we going to do about Dae-young?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពី Dae-young?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Mom. Why does Dad drink so much these days?
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វីបានជាប៉ាផឹកច្រើនថ្ងៃនេះ?
Did you pack your socks? What about a towel?
តើអ្នកបានខ្ចប់ស្រោមជើងទេ? ចុះកន្សែងវិញ?
I packed everything.
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Don't overexert yourself because it's an away game
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេកព្រោះវាជាហ្គេមក្រៅ
and don't get hurt.
ហើយកុំធ្វើបាប។
Okay.
យល់ព្រម។
But
ប៉ុន្តែ
are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Why are you wasting your energy worrying about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
Just focus on yourself during the game, okay?
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នកក្នុងពេលលេងហ្គេមមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Dae-young.
Dae-young ។
You know
អ្នក​យល់
that I love you so much, right?
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Gosh, that gave me chills. Why would you say that?
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
You should go in.
អ្នកគួរតែចូល។
Okay. Go ahead.
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
1999 National Athletic Meet, Men's High School Basketball, Victory
ឆ្នាំ ១៩៩៩ ជួបអត្តពលិកជាតិបាល់បោះវិទ្យាល័យបុរសជ័យជំនះ
We won!
យើងឈ្នះហើយ!
Serim High School Hong Dae-young!
វិទ្យាល័យស៊ែមហុងហុងដា - វ័យក្មេង!
We did so well!
យើងធ្វើបានល្អណាស់!
Dae-young.
Dae-young ។
Mom?
ម៉ាក់?
Your mom's
ម៉ាក់របស់អ្នក
surgery didn't go well.
ការវះកាត់មិនបានដំណើរការល្អទេ។
What kind of surgery?
តើការវះកាត់ប្រភេទអ្វី?
Why would Mom get surgery?
ហេតុអ្វីម៉ាក់នឹងវះកាត់?
Wake her up.
ដាស់នាងឡើង។
Dae-young.
Dae-young ។
Wake her up!
ដាស់នាងឡើង!
Wake her up.
ដាស់នាងឡើង។
Your mom
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
was really sick.
ពិតជាឈឺ។
Why am I just finding out that she was sick?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងឈឺ?
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Why didn't you tell me anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
It was all for your sake.
វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey! No parents would want to ruin their children's lives!
ហេ! គ្មានឪពុកម្តាយណាម្នាក់ចង់បំផ្លាញជីវិតកូន ៗ របស់ពួកគេទេ!
You sound like you actually care about me.
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You punk!
អ្នកផាំង!
Do you actually care about me?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
You care so much that you hid Mom's illness from me?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកលាក់ជំងឺរបស់ម៉ាក់ពីខ្ញុំ?
That's why you told Da-jung to get an abortion?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រាប់ Da-jung ឱ្យរំលូតកូន?
Did you ever think in my place?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីកន្លែងខ្ញុំទេ?
You're just drinking every day. Don't say that it's for the family.
អ្នកទើបតែផឹករាល់ថ្ងៃ។ កុំនិយាយថាវាសម្រាប់គ្រួសារ។
You did nothing for the family.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់គ្រួសារទេ។
No, don't do that.
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
I will disown you!
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក!
Aren't you Woo-young?
តើអ្នកមិនអីទេមែនទេ?
- Hello. - Anyway,
- ជំរាបសួរ។ - ទោះយ៉ាងណា
what brings you here?
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
My mother is resting here.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
You're so young. It's unfortunate.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។ វាជាអកុសល។
You can go on.
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You can give that to me. I'll carry it.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- I'm fine. - I'll take it.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Is it her death anniversary today?
តើវាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's the same as my wife.
នោះគឺដូចគ្នានឹងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែរ។
My wife also passed away years ago today.
ភរិយារបស់ខ្ញុំក៏បានទទួលមរណភាពកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនេះ។
It's been years
ច្រើនឆ្នាំហើយ
since I came on her anniversary.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
My son couldn't be
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចទេ
with his mother in her deathbed because of me.
ជាមួយម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងមរណភាពរបស់ខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំ។
I should've given him time to bid her farewell.
ខ្ញុំគួរតែទុកពេលឱ្យគាត់ដើម្បីដេញលានាង។
I regret not doing that.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានធ្វើដូច្នោះ។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I wanted him to at least have some time with her on her anniversaries,
ខ្ញុំចង់អោយគាត់មានពេលវេលាខ្លះជាមួយគាត់នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង
so I always came a day later.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមកមួយថ្ងៃក្រោយមក។
But he's in Busan this year,
តែគាត់នៅប៊ូសានឆ្នាំនេះ
so I came right on the day.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកនៅខាងស្ដាំនៅថ្ងៃនេះ។
Even then,
សូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយ
it seems like he came by earlier.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានមកមុន។
I see those flowers every time,
ខ្ញុំឃើញផ្កាទាំងនោះគ្រប់ពេល
but I don't know what they are.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
They're hyacinths.
ពួកគេជាកូនកាត់។
What a difficult name that is.
អ្វីដែលជាឈ្មោះពិបាក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
What?
អ្វី?
That's the meaning of the flowers.
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃផ្កា។
He shouldn't be sorry.
គាត់មិនគួរសោកស្តាយទេ។
We're sorry as his parents.
យើងសូមទោសដែលជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Honey, how have you been?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Look at the grass.
មើលស្មៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
Priority Seat
កៅអីអង្គុយអាទិភាព
I didn't want
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
to live like my father.
រស់នៅដូចឪពុកខ្ញុំ។
My father was
ឪពុកខ្ញុំគឺ
a selfish man.
បុរសអាត្មានិយម។
But...
ប៉ុន្តែ ...
My dad can't come to watch me play.
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចមកមើលខ្ញុំលេងទេ។
Are you sad?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
It's fine. He's always like this, anyway.
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់តែងតែដូចនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He always says that he cares and nags,
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់និងស្រឡាំងកាំង
but he only cares about himself.
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
All along,
ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ
I was becoming just like my father.
ខ្ញុំបានដូចឪពុកខ្ញុំ។
The world is cold,
ពិភពលោកត្រជាក់
and alcohol was the only way
ហើយស្រាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
to forget about my long days.
បំភ្លេចពីថ្ងៃដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
Si-woo,
យាយវូ
you really shouldn't be playing around! You need to study.
អ្នកពិតជាមិនគួរលេងនៅជុំវិញទេ! អ្នកត្រូវសិក្សា។
And Si-ah!
និងស៊ីអា!
All you do is hang out with your friends!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
I started to worry more and more
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
about whether my children could survive
អំពីថាតើកូន ៗ របស់ខ្ញុំអាចរស់បានដែរឬទេ
in this tough world,
នៅក្នុងពិភពដ៏លំបាកនេះ
and the more the world struck me,
ហើយពិភពលោកកាន់តែមានឥទ្ធិពលមកលើខ្ញុំ
the more I yelled at them.
ខ្ញុំស្រែកដាក់ពួកគេកាន់តែខ្លាំង។
- Where are you going? - To meet a friend.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់។
Don't come home late.
កុំមកផ្ទះយឺត។
Just like that,
គ្រាន់តែដូចនោះ
I became distant from my children,
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
just like my father
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ
and I.
និងខ្ញុំ។
Come here.
មក​នេះ។
Sir,
លោកអើយ
if you have time, would you like to come and watch the game tomorrow?
បើអ្នកមានពេលវេលាតើអ្នកចង់មកមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Si-woo and I are playing.
Si-woo និងខ្ញុំកំពុងលេង។
Si-woo is?
ស៊ី - យូគឺ?
I'll make time if I have to!
ខ្ញុំនឹងរកពេលប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ!
Please come.
សូមមក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- You can give it to me now. - It's okay. It's light.
- អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាពន្លឺ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
KBF National High School Playoffs
ការប្រកួតបាល់ទាត់ថ្នាក់វិទ្យាល័យជាតិរបស់ខេប៊ីអេហ្វ
Go, Serim High. You can do it! Go!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ទៅ!
Gather up!
ប្រមូល!
We're eliminated if we lose this game.
យើងត្រូវបានជម្រុះចោលប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រកួតនេះ។
Everyone, bring your best game. Okay?
អ្នករាល់គ្នានាំល្បែងល្អបំផុតរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
- Yes, sir!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
And there has been a change in the player lineup.
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរក្រុមអ្នកលេង។
Gu Ja-sung, Bang Gi-yong,
ហ្គាន់ចា - ស៊ុង, បាងហ្គីយ៉ុង,
Gu Bon-seung, Park Jung-min,
ហ្គូប៊ុនស៊ុងសួនជុងមីន
Ha Soo-hyun. That's all.
ហាសូ - ហ៊ី។ អស់ហើយ។
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Mark up!
សម្គាល់!
Gu Ja-sung
ហ្គូ Ja-sung
Baejin High School: 67, Serim High School: 54
វិទ្យាល័យបាជិនៈ ៦៧, វិទ្យាល័យស៊ែម៖ ៥៤
Serim High School!
វិទ្យាល័យ Serim!
This is how you're going to play?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេង?
We're 15 points behind!
យើងស្ថិតនៅពីក្រោយ ១៥ ពិន្ទុ!
If you lose this game and get eliminated in the preliminary round,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការប្រកួតនេះហើយត្រូវបានជម្រុះចេញនៅជុំដំបូង
we'll be changing the coach to the team!
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រូបង្វឹកទៅក្រុម!
Sir...
លោកម្ចាស់ ...
Goodness.
ភាពល្អ។
- You can do it! - Go, Serim!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ទៅ Serim!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- Cheer up, Serim! - Cheer up!
- លើកទឹកចិត្ត, ស៊ែរ! - លើកទឹកចិត្ត!
- You can do it! - Let's go!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - តោះ​ទៅ!
We're going to win today. Good luck, Serim High School!
យើងនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។ សូមសំណាងល្អវិទ្យាល័យ Serim!
Go Woo-young and Hong Si-woo, get ready.
Go Woo-young និង Hong Si-woo សូមត្រៀមខ្លួន។
Let's win, Serim!
តោះឈ្នះស៊ែរ!
We're changing players.
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរកីឡាករ។
Let's go, Serim!
តោះទៅស៊ែរ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go Woo-young
ទៅវ៉ូ - ក្មេង
You can do it, Serim!
អ្នកអាចធ្វើវាស៊ែរ!
Nice!
ល្អណាស់!
Baejin High School, 88. Serim High School, 76
វិទ្យាល័យបាជិន, ៨៨. វិទ្យាល័យស៊ែម, ៧៦
Victory to Baejin High!
ជ័យជំនះដល់ Baejin ខ្ពស់!
Nice!
ល្អណាស់!
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
KBF National High School Playoffs
ការប្រកួតបាល់ទាត់ថ្នាក់វិទ្យាល័យជាតិរបស់ខេប៊ីអេហ្វ
Block him.
រារាំងគាត់។
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Let's win, Serim!
តោះឈ្នះស៊ែរ!
My son is amazing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You raised him.
អ្នកបានលើកគាត់ឡើង។
So you're amazing.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I raised him with you.
ខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើងជាមួយអ្នក។
We're going to win today. Good luck, Serim High School!
យើងនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។ សូមសំណាងល្អវិទ្យាល័យ Serim!
Baejin High School, 88. Serim High School, 86
វិទ្យាល័យបាជិន, ៨៨. វិទ្យាល័យស៊ែម, ៨៦
Let's go, Serim High Basketball Team!
តោះទៅក្រុមបាល់បោះ Serim ខ្ពស់!
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Baejin High School, 88. Serim High School, 89
វិទ្យាល័យបាជិន, ៨៨. វិទ្យាល័យស៊ែម, ៨៩
Victory to Serim High School!
ជ័យជម្នះដល់វិទ្យាល័យសឺមី!
- Yes!
- បាទ! - បាទ!
KBF National High School Playoffs
ការប្រកួតបាល់ទាត់ថ្នាក់វិទ្យាល័យជាតិរបស់ខេប៊ីអេហ្វ
Go, Serim High. You can do it!
ទៅស៊ែរខ្ពស់។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Serim Basketball Team is bound to win!
ក្រុមកីឡាបាល់បោះស៊ែរត្រូវបានឈ្នះដើម្បីឈ្នះ!
Si-woo!
យូ!
Dad!
ប៉ា!
Serim Basketball Team is bound to win!
ក្រុមកីឡាបាល់បោះស៊ែរត្រូវបានឈ្នះដើម្បីឈ្នះ!
Go Woo-young Woo-young, you were so cool today.
Go Woo-young Woo-young អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
You too, Si-woo.
អ្នកផងដែរស៊ី - វ៉ូ។
Go Woo-young
ទៅវ៉ូ - ក្មេង
You were so cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Dad,
ប៉ា,
you said you were the happiest
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករីករាយបំផុត
when you watch me play.
ពេលអ្នកមើលខ្ញុំលេង។
I wanted to show you again.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that it took me so long.
ដែលវាបានចំណាយពេលយូរណាស់។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Dad.
ប៉ា។
Dae-young.
Dae-young ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Epilogue If you're busy, you don't have to come.
ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
I didn't get to see your last game.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
I'll make it to this one.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅមួយនេះ។
Today's game is the last preliminary game.
ល្បែងថ្ងៃនេះគឺជាល្បែងបឋមចុងក្រោយ។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
It's been a while since I've been to the stadium.
ខ្ញុំបានទៅពហុកីឡាដ្ឋានមួយរយៈ។
So I got lost a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់បន្តិច។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Dae-young.
Dae-young ។
No.
ទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You shouldn't have come.
អ្នកមិនគួរមកទេ។
No. This is my decision.
ទេនេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't cry.
កុំយំ។
You're my future.
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
And our baby is my future.
ហើយកូនរបស់យើងគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Go out with me.
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Don't worry, Da-jung.
កុំបារម្ភអី Da-jung ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm putting you through a lot.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
You need money to play basketball after all.
អ្នកត្រូវការប្រាក់ដើម្បីលេងបាល់បោះ។
You haven't realized such a simple thing.
អ្នកមិនបានដឹងរឿងសាមញ្ញបែបនេះទេ។
That's why you have the life you have now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានជីវិតដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
Can "On the Site, 25 Hours"
អាច "នៅលើគេហទំព័រ ២៥ ម៉ោង"
handle topics such as bribery for college admission?
ដោះស្រាយប្រធានបទដូចជាការសូកប៉ាន់សម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យ?
Did you come here for work?
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ការងារទេ?
I came here on purpose.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយចេតនា។
I came here on purpose to see you, Ms. Jung.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយមានគោលបំណងចង់ជួបអ្នកនាងជុង។
Things might get tough for Da-jung and the kids.
អ្វីៗអាចនឹងពិបាកសម្រាប់ Da-jung និងកុមារ។
Observation and analysis are complete. The operation will take place tomorrow.
ការសង្កេតនិងការវិភាគបានបញ្ចប់។ ប្រតិបត្តិការនេះនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Fine. I'll give you that chance.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនោះ។